# WhatsApp-GREEN-API

## Описание

Данный проект представляет собой интерфейс для отправки и получения сообщений WhatsApp через API сервиса [GREEN-API](https://green-api.com/). Интерфейс позволяет отправлять сообщения собеседнику, а также получать сообщения от собеседника в режиме реального времени.

## Используемые технологии

- **Node.js** — серверная часть приложения
- **React** — фронтенд приложение для работы с интерфейсом
- **Axios** — для отправки HTTP-запросов к GREEN-API
- **Express** — создание и управление сервером
- **Material-UI** — для оформления пользовательского интерфейса

## Функционал

1. Отправка сообщений WhatsApp через API.
2. Получение входящих сообщений.
3. Интерфейс, стилизованный под WhatsApp.

## Установка и запуск проекта

### Шаг 1: Клонирование репозитория

git clone https://github.com/lutsenkosasha/WhatsApp-GREEN-API.git   
cd WhatsApp-GREEN-API   

### Шаг 2: Установка зависимостей

npm install

### Шаг 3: Настройка переменных окружения

В файле server.js измените следующие переменные на свои данные из личного кабинета GREEN-API:

ID_INSTANCE=your_instance_id   
API_TOKEN_INSTANCE=your_api_token   

### Шаг 4: Запуск проекта

В директории src запустите сервер:   
cd src   
node server.js   

А затем запустите клиентскую часть:     
npm start   

### Шаг 5: Использование

1. Откройте браузер и перейдите на http://localhost:3000.
2. Введите еще раз свой ID_INSTANCE, API_TOKEN_INSTANCE, номер телефона получателя в формате 79001234567 и сообщение.
3. Нажмите кнопку "Отправить" для отправки сообщения.
4. Входящие сообщения будут автоматически отображаться в чате.

## Дополнительно
Убедитесь, что вы запустили получение уведомлений в личном кабинете GREEN-API.

1. Адрес отправки уведомлений (URL)   
2. Заголовок авторизации для отправки уведомлений   
3. Получать уведомления о входящих сообщениях и файлах	                    Да   
4. Получать уведомления о статусах отправленных сообщений	                  Да   
5. Получать уведомления о сообщениях, отправленных с телефона	              Да   
6. Получать уведомления о сообщениях, отправленных с API	                  Да   
7. Получать уведомления об изменении состояния авторизации аккаунта	        Да   
8. Получать уведомления об устройстве (телефоне) и уровне заряда батареи	  Нет   
9. Получать уведомления о входящих блокировках чатов	                      Нет   
10. Получать уведомления об опросах	                                        Нет   
11. Получать уведомления о звонках	                                        Нет   

